3º Projeto de Fundamentos em Sistemas de Computação.
----------------------------------------------------

Professor: 	Dr. Aleardo Manacero Jr. 
Aluno:		Gabriel Henrique Martinez Saraiva


Para compilar:

chmod+x COMANDO_PARA_COMPILAR.sh
./COMANDO_PARA_COMPILAR.sh

Isso irá gerar um executável chamado FSC3 e irá copiar na pasta SRC e irá move-lo para a pasta atual.

Para executar:
./FSC3


Explicação do projeto:

Esse texto representa uma mensagem a ser transmitida entre uma thread e outra, através do uso de pacotes.
Utilizando o algoritmo de controle Sliding Window, é possivel manter um maior uso da banda, principalmente
em situações onde o tempo de espera é alto. 


Esse arquivo é opicional. Caso o projeto não o encontre ele irá utilizar uma mensagem padrão embutida no código fonte (letras do alfabeto).

Espero que o projeto funcione como deve, e que o professor me perdoe pelo atraso na entrega.

O projeto foi testado e testado várias vezes, além de ter sido feito com muita dedicação. :)

Uma excelente correção.

[]s

Gabriel.

